Hello!
Olá!
I am your orthotist-prosthetist at Ortho Espace 3D in French Guiana.
Sou o seu ortoprostesista no Ortho Espace 3D na Guiana Francesa.
Your custom orthosis or prosthesis is a precious medical device.
A sua ortótese ou prótese sob medida é um dispositivo médico precioso.
To keep it effective for a long time, here are some simple daily routines.
Para que permaneça eficaz por muito tempo, aqui estão alguns gestos simples do dia a dia.
Cleaning.
A limpeza.
Wipe your device every day with a slightly damp cloth and mild soap.
Limpe o seu dispositivo todos os dias com um pano levemente húmido e sabão suave.
Avoid immersing it in water.
Evite mergulhá-lo na água.
Let it air dry, never near a heat source.
Deixe-o secar ao ar livre, nunca perto de uma fonte de calor.
Wearing and friction.
O uso e as fricções.
Follow your practitioner's recommendations.
Siga as recomendações do seu médico.
Take regular breaks.
Faça pausas regulares.
If you notice persistent redness or friction, contact us promptly.
Se notar vermelhidão ou fricções persistentes, consulte-nos rapidamente.
Monitoring.
A vigilância.
Regularly inspect your device.
Inspecione regularmente o seu dispositivo.
If you feel new pain or discomfort, contact us right away.
Se sentir dor ou desconforto novo, contacte-nos imediatamente.
Storage.
O armazenamento.
Store your device away from heat and humidity.
Guarde o seu dispositivo longe do calor e da humidade.
Avoid impacts that could deform its structure.
Evite impactos que possam deformar a sua estrutura.
Liner care.
Manutenção do liner.
If you wear a prosthesis, wash your liner every evening with water and mild soap.
Se usa prótese, lave o liner todas as noites com água e sabão suave.
Turn it inside out to dry in the open air.
Vire-o do avesso para secar ao ar livre.
Plan for a replacement every six months.
Preveja uma substituição a cada seis meses.
If in doubt, our team is available by phone or WhatsApp.
Em caso de dúvida, a nossa equipa está disponível por telefone ou WhatsApp.
Take care!
Cuide-se!